ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
Saeroyi!
Saeroyi!
Is this 911? Someone got hit by a car.
តើនេះ ៩១១? មានគេបុកឡាន។
Can you track the location? Hurry. Come as soon as possible!
តើអ្នកអាចតាមដានទីតាំងបានទេ? ប្រញាប់។ សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
Saeroyi.
Saeroyi ។
RECENT CALLS
ហៅចូល
SEUNG-KWON
SEUNG-KWON
Hey, Geun-soo.
ហេ, ហ្គូន - សូ។
Come on, guys. Get him.
សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។ យកគាត់។
Hello?
សួស្តី?
Seung-kwon! Yi-seo has been kidnapped.
សៀង - កុន! យី - សៀត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
And Saeroyi is hurt. Can you--
ហើយ Saeroyi ឈឺចាប់ណាស់។ អ្នកអាច -
Shut up, you little shit.
បិទអ្នកលាមកតិចតួច។
Geun-soo.
ហ្គូន - សូ។
Take him.
យក​គាត់។
I feel like I've seen this before.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុន។
Try to understand, brother.
ព្យាយាមយល់បងប្អូន។
Business is business.
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
Go check.
ទៅពិនិត្យ។
-Yes, boss.
បាទលោកប្រធាន។ បាទលោកប្រធាន។
Damn it. Let's go.
បំផ្លាញវា។ តោះ​ទៅ។
-Give us the rundown. -Age 34.
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្នាមរលាក។ - បញ្ចូល 34 ។
He's a TA victim. His vitals are good, but he's unconscious.
គាត់ជាជនរងគ្រោះ TA ។ អាយុកាលរបស់គាត់ល្អប៉ុន្តែគាត់សន្លប់។
-One, two, three!
-មួយ​ពីរ​បី! -មួយ​ពីរ​បី!
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
-You must wait here. -What's going on?
- អ្នកត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះ។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-You cannot come in. -Let go. I said, let go!
- អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
-You cannot enter. -Saeroyi!
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។ - អាយេយយ!
Sir, can you talk?
លោកអាចនិយាយបានទេ?
Sir.
លោក។
Last night, Park Saeroyi, the CEO of IC Co.
កាលពីយប់មិញនេះលោក Park Saeroyi នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនអាយ។ អេស។
was injured in a hit-and-run accident
បានរងរបួសដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
that took place near a reservoir in Pajin.
ដែលបានកើតឡើងនៅក្បែរអាងស្តុកទឹកមួយនៅផារីន។
MS. KANG, IT'S AN EMERGENCY!
អេស។ ខេនអាយធីបន្ទាន់!
PARK SAEROYI HOSPITALIZED
ផាកស៊្រីយិនយូសឺវ័រ
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Mr. Oh.
លោកអូ។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
EPISODE 15
EPISODE ១៥
Where's Yi-seo?
តើយីអ៊ីនៅទីណា?
Not sure. I can't reach her.
មិន​ច្បាស់។ ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងទេ។
I don't know where she is.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅទីណាទេ។
-Where have you been? -I had to take care of something.
- តើអ្នកបានទៅណា? - ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។
-Mr. Oh, can I talk to you for a minute? -What?
-លោក។ អូខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានមួយនាទីទេ? - តើអ្វីទៅ?
-Me? -Yes.
- អេ? - មែន។
What? She was kidnapped?
អ្វី? នាងត្រូវគេចាប់ជំរិត?
I checked the CCTV footage.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលរូបភាពស៊ីស៊ីធីវី។
-I'm sure of it. -Who are these bastards--
- ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។ តើនរណាជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ -
They kidnapped her from this hospital.
ពួកគេបានចាប់ពង្រត់នាងចេញពីមន្ទីរពេទ្យនេះ។
Anyway, this is Saeroyi's phone.
ទោះយ៉ាងណានេះគឺជាទូរស័ព្ទរបស់ Saeroyi ។
DON'T CALL ANYONE AND COME ALONE
កុំហៅនរណាម្នាក់ហើយមកតែម្នាក់ឯង
Does this mean
តើនេះមានន័យថា
the hit-and-run was also...
ការបុកនិងរត់ក៏ជា ...
We'll find out.
យើងនឹងរកឃើញ។
I have to go somewhere.
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
Please stay by Saeroyi's side.
សូមស្នាក់នៅខាង Saeroyi ។
Hey, where are you going? We should report this to the police first.
តើអ្នកនឹងទៅទីណា? យើងគួរតែរាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីសជាមុនសិន។
You read the text. "Come alone."
អ្នកអានអត្ថបទ។ "មកម្នាក់ឯង" ។
I bet they took Yi-seo and Geun-soo and threatened Saeroyi.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេបានយកយី - សៀនិងហ្គូន - ស៊ូហើយគំរាម Saeroyi ។
-We can't involve the cops. -Then what?
យើងមិនអាចពាក់ព័ន្ធជាមួយប៉ូលីសបានទេ។ -បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
What will you do all by yourself?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង?
I want to check something.
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យអ្វីមួយ។
I think I know who did this.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះ។
A hit-and-run?
បុកហើយរត់?
-Park Saeroyi? -Yes, sir.
-Park Saeroyi? -បាទ​លោក។
He was taken to the hospital last night.
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យកាលពីយប់មិញ។
He's unconscious at the moment.
គាត់សន្លប់នៅពេលនេះ។
Bring Geun-soo to me.
នាំ Geun-soo មកខ្ញុំ។
Mr. Jang Geun-soo
លោក។ Jang Geun-soo
didn't come to work today.
ថ្ងៃនេះមិនបានមកធ្វើការទេ។
We can't even get a hold of him at the moment, sir.
យើងមិនអាចសូម្បីតែចាប់គាត់នៅពេលនេះ។
What?
អ្វី?
"Park Saeroyi, the CEO of restaurant company IC Co.
លោកផាកស៊ឺរីយនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនភោជនីយដ្ឋានអាយ។ អេ។
was injured in a hit-and-run accident,
បានរងរបួសដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍និង
which took place near a reservoir in Pajin City.
ដែលបានកើតឡើងនៅក្បែរអាងស្តុកទឹកមួយនៅក្នុងទីក្រុង Pajin ។
He was transported to the hospital right away,
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ
but he..."
ប៉ុន្តែ​គាត់..."
He died!
គាត់​ស្លាប់​ហើយ!
That's my wishful thinking. Unfortunately,
នោះហើយជាការគិតចង់បានរបស់ខ្ញុំ។ ជាអកុសល,
he's just in critical condition.
គាត់ទើបតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
Jang Geun-won.
Jang Geun-won ។
I'm your brother.
ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
I'm your big brother, you prick.
ខ្ញុំជាបងធំរបស់អ្នកអ្នកចាក់។
You got what you wanted,
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
-so let Yi-seo go. -What are you talking about?
-so អោយ Yi-seo ទៅ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Do you know what my last mission was when I was at Jangga Co.?
តើអ្នកដឹងទេថាបេសកកម្មចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅឯក្រុមហ៊ុនជេងហ្គាខូ?
"Bring Jo Yi-seo to Jangga Co."
"នាំ Jo Yi-seo ទៅក្រុមហ៊ុន Jangga Co. "
I had to waste four years behind bars
ខ្ញុំត្រូវខ្ជះខ្ជាយរយៈពេលបួនឆ្នាំនៅពីក្រោយបារ
because of that damn recording.
ដោយសារតែការថត damn នោះ។
No.
ទេ
You ended up in that mess because of Dad.
អ្នកបានបញ្ចប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃដោយសារតែប៉ា។
Because Dad deserted you.
ព្រោះប៉ាបោះបង់ចោលអ្នក។
He chose Jangga Co.
គាត់បានជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
over his son.
លើកូនប្រុសរបស់គាត់។
-Shut up. -You crazy bastard.
-ឈប់​និយាយ។ - អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
You can't make Jangga Co. yours by doing this.
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាជារបស់អ្នកបានទេ។
Do you think I did all this just to make the company mine? I'm not a moron.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនក្លាយជារបស់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមិនមែនជាមនោរាមទេ។
Park Saeroyi.
ឧទ្យាន Saeroyi ។
Park Saeroyi is still alive.
ឧទ្យាន Saeroyi នៅរស់នៅឡើយ។
This little bitch here is the key.
ឆ្កេញីតូចនៅទីនេះគឺជាគន្លឹះ។
Jang Geun-won!
Jang Geun-won!
Both Saeroyi and you
ទាំង Saeroyi និងអ្នក
ran here to save this bitch,
រត់នៅទីនេះដើម្បីរក្សាទុកឆ្កេញី,
so I'm obviously on the right track here,
ដូច្នេះខ្ញុំច្បាស់នៅលើផ្លូវត្រូវនៅទីនេះ
aren't I?
មែនទេ?
What did she say?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
"I love Park Saeroyi like crazy"?
"ខ្ញុំស្រឡាញ់ Park Saeroyi ដូចជាឆ្កួត"?
He's on the brink of death because he came to save you.
គាត់ជិតដល់ស្លាប់ហើយព្រោះគាត់បានមកជួយអ្នក។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Jang Geun-won.
Jang Geun-won ។
You bastard.
អា​អត់ពូជ។
Gosh, I feel better now that I've seen that face.
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនដែលខ្ញុំបានឃើញមុខនោះ។
This isn't something you can cover up.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចបិទបាំងបានទេ។
How will you deal with the consequences?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
If I had worried about the consequences,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីផលវិបាក
you two would already be dead.
អ្នកទាំងពីរនឹងស្លាប់ហើយ។
You crazy freaks.
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
That psycho.
ចិត្តវិទ្យានោះ។
Hey.
ហេ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
His goal is to torment me, so I just have to act like I'm suffering.
គោលដៅរបស់គាត់គឺធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខ។
He tied you up so well,
គាត់បានចងអ្នកយ៉ាងល្អ
but not me. It's so obvious.
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។ វាច្បាស់ណាស់។
I need to stop by the office.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ដោយការិយាល័យ។
When will you pay me the rest?
តើអ្នកនឹងបង់ថ្លៃនៅសល់ដល់ខ្ញុំនៅពេលណា?
"The rest"?
"នៅសល់"?
Come on. The job's not done yet.
ឆាប់​ឡើង។ ការងារមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
Enough is enough, okay?
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
Saeroyi and I are on bad terms now, but I've known him for ten years.
Saeroyi និងខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់គាត់អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
I did everything you asked me to do, so don't give me that bullshit.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះកុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ។
Ten years?
ដប់​ឆ្នាំ?
Hey.
ហេ។
What's so funny?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
Then why did you hit him with the van?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់ជាមួយឡាន?
Obviously because a billion won matters more to you than those ten years.
ជាក់ស្តែងដោយសារតែលុយមួយពាន់លានវ៉ុនមានសារៈសំខាន់ចំពោះអ្នកជាងដប់ឆ្នាំ។
Then just work like a dog.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើការដូចឆ្កែ។
Don't even try to act like you're human.
កុំព្យាយាមធ្វើដូចជាអ្នកជាមនុស្ស។
Watch your words.
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
What are you going to do if I lose it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់វា?
If you don't need the money, you can do whatever you want.
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការប្រាក់អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You said you have to go.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែទៅ។
You need to see this, sir. Things are getting out of hand.
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះលោក។ អ្វីៗបានផុតពីដៃហើយ។
Jang Geun-won, that psycho, is being reckless.
ចាងហ្គុន - វ៉ុនដែលជាវិកលចរិកកំពុងពិចារណា។
It worries me, sir.
វាធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Why don't we just call it quits now?
ហេតុអ្វីយើងមិនហៅវាថាឈប់ឥឡូវនេះ?
Boss!
Boss!
Hee-hoon, are you there?
ហេហេ - អូននៅទីនោះទេ?
Hee-hoon!
ហេហេ!
Gosh, how long has it been?
ហ្គូសតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Hey, how have you been?
តើអ្នកបានយ៉ាងម៉េចហើយ?
Where's Big Boss? Is he inside?
Boss ធំនៅឯណា? តើគាត់នៅខាងក្នុងទេ?
He's not here at the moment. Come back another time.
ឥឡូវនេះគាត់មិននៅទីនេះទេ។ ត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
Really?
ពិតឬ?
I want to see him because it's been a while. Can I wait inside?
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ព្រោះវាបានមួយរយៈហើយ។ តើខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅខាងក្នុងបានទេ?
Sorry, but you can't.
សូមទោសប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ។
I told you that he's not here now.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាឥឡូវនេះគាត់មិននៅទីនេះទេ។
-What? -Just leave.
- តើអ្វីទៅ? ការឈប់សម្រាក - គ្រាន់តែ។
Don't cause trouble, please.
សូមកុំបង្កបញ្ហា
Okay, I should leave if he's not here.
មិនអីទេខ្ញុំគួរតែចាកចេញប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនេះ។
But you.
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
What's with that tone?
តើសម្លេងនោះជាអ្វី?
Why do you look all dazed and confused?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្រឡាំងកាំងនិងភាន់ច្រលំ?
Come on. You're all grown up now. Don't be such a baby.
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ។ កុំធ្វើជាទារកបែបនេះ។
Why are you being like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
You saw me in the morning.
អ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅពេលព្រឹក។
Did something happen at school?
មានរឿងអីកើតឡើងនៅសាលា?
Well...
ល្អ ...
Maybe I'm just a little tired.
ប្រហែលជាខ្ញុំហត់នឿយបន្តិចហើយ។
Boss, I know you're in there. It's me, Seung-kwon.
Boss ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។ វាជាខ្ញុំស៊ឺងឃុន។
Hey!
ហេ!
Let me in, boss. Your little brother is here to see you!
ឱ្យខ្ញុំចូលថៅកែ។ ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក!
-Jeez. -Hey.
-Jeez ។ - ហេ។
We told you that he's not here.
យើងបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិននៅទីនេះទេ។
What the hell are you doing in front of our office?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅមុខការិយាល័យរបស់យើង?
Boss, I have something to ask you. Let me in!
Boss ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។ សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
You little fucker.
អ្នក fucker តិចតួច។
Just leave, okay?
គ្រាន់តែចាកចេញមិនអីទេ?
Did you just kick me?
តើអ្នកទើបតែទាត់ខ្ញុំទេ?
The situation has changed, you know.
អ្នកដឹងទេស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
Right.
ត្រូវ។
And I've changed quite a bit too.
ហើយខ្ញុំក៏បានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចដែរ។
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
-Do you want to fight? -Hello? This is the police, right?
- តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ? ហេលឡូ? នេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
I'm at Minkang Building in Donggyo-dong now.
ខ្ញុំនៅអាគារមីងហ្គេងនៅដុងហ្គូយុងឥឡូវនេះ។
Some gangsters are trying to beat me up. I'm so scared. Please hurry.
ក្មេងទំនើងខ្លះព្យាយាមវាយខ្ញុំ។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ សូមប្រញាប់។
That hurt. Easy, okay?
ឈឺចាប់ណាស់។ ងាយទេមែនទេ?
-My gosh. -What a freak.
- មីចូស។ - អ្វីដែលប្លែក។
Right? Hey, what are you going to do?
ត្រូវទេ? ហេតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I guess the cops will be here soon.
ខ្ញុំគិតថាប៉ូលីសនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
the fucker that hurt Saeroyi is here.
fucker ដែលឈឺចាប់ Saeroyi គឺនៅទីនេះ។
That's why I came here, but you guys assaulted me!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះប៉ុន្តែអ្នកបានវាយខ្ញុំ!
What do you think will happen if I say that to the cops?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ប៉ូលីស?
Who'd believe
តើអ្នកណានឹងជឿ
an ex-con?
អតីត Con?
So?
អញ្ចឹង?
Is your life over?
តើជីវិតរបស់អ្នកចប់ហើយឬ?
-What? -You think your life is worth nothing.
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកគិតថាជីវិតរបស់អ្នកគ្មានតំលៃអ្វីទាំងអស់។
Moron.
ម៉ូរុន។
You guys think your lives are worth nothing.
អ្នកគិតថាជីវិតរបស់អ្នកមិនមានតម្លៃទេ។
You morons.
អ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
Like you said, the situation has changed.
ដូចអ្នកបាននិយាយស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
The cops will totally believe me
ប៉ូលីសនឹងជឿខ្ញុំទាំងស្រុង
because I'm now...
ព្រោះខ្ញុំឥឡូវ ...
CHOI SEUNG-KWON, DIRECTOR
CHOI SEUNG-KWON, នាយក
...the director of IC Co.
... នាយកក្រុមហ៊ុនអាយ។ អេស។
Don't you dare think that you can determine my worth.
តើអ្នកមិនហ៊ានគិតថាអ្នកអាចកំណត់តម្លៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Please?
សូម?
Why are you sleeping for so long?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងលក់យូរ?
Hey, where are you?
ហេអ្នកនៅឯណា?
-I'm at the police station. -What? Why?
ខ្ញុំនៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។ - តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី?
Hey, is Soo-ah there by any chance?
អេ! តើ Soo-ah មានឱកាសទេ?
Yes. She's here, but...
ត្រូវហើយ។ នាងនៅទីនេះប៉ុន្តែ ...
Have you made many new friends?
តើអ្នកបានបង្កើតមិត្តថ្មីទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You remember Soo-ah, right? We're still good friends.
អ្នកនៅចាំ Soo-ah មែនទេ? យើងនៅតែជាមិត្តល្អ។
I met a guy named Ho-jin, and we get along very well.
ខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់ឈ្មោះហូជិនហើយយើងសុខសប្បាយជាទេ។
And I've gotten close to my younger friends too.
ហើយខ្ញុំក៏មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយមិត្តភក្តិវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំដែរ។
I'm surprised. It sounds like you have a lot of friends now.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានមិត្តច្រើនហើយ។
Right?
ត្រូវទេ?
Who are the younger friends?
តើអ្នកណាជាមិត្តភក្តិវ័យក្មេងជាង?
Seung-kwon and Hyun-yi.
សៀងគីននិងហ៊ីន - យី។
There's a guy named Toni as well.
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះតុទីផងដែរ។
And...
និង ...
And?
ហើយ?
Anyway, I have many friends now. Let's drink.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានមិត្តភក្តិជាច្រើនឥឡូវនេះ។ តោះផឹក។
Can you drink pretty well now?
តើអ្នកអាចផឹកស្អាតបានទេ?
You said I should learn drinking from you.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែរៀនផឹកពីអ្នក។
CRIMINAL INVESTIGATION TEAM 1
ក្រុមវិនិយោគស៊ីអិនស៊ីនទី ១
Seung-kwon.
សៀង - កុន។
I can go now, right?
ខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះមែនទេ?
Yes, we'll be in touch.
ត្រូវហើយយើងនឹងទាក់ទង។
Take care, Officer.
ថែរក្សាមន្រ្តី។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
What happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
What the heck happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing serious.
គ្មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
Officer, what happened?
មន្រ្តីតើមានអ្វីកើតឡើង?
Well...
ល្អ ...
You got assaulted? Unilaterally?
អ្នកត្រូវបានគេរំលោភ? ឯកតោភាគី?
Are you an idiot?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
What do you want me to do, then? You told me to quit the bad habit.
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់ទម្លាប់អាក្រក់។
I never told you to just get beaten up.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកថាគ្រាន់តែត្រូវគេវាយដំទេ។
Jeez.
ជេស។
I told you to just send Soo-ah. Why did you tag along?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្រាន់តែផ្ញើ Soo-ah ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ស្លាកតាម?
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Where are they?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
What the hell are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
This country is such a safe place. There are CCTV cameras everywhere.
ប្រទេសនេះជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។ មានម៉ាស៊ីនថតស៊ីស៊ីធីវីគ្រប់ទីកន្លែង។
I checked the CCTV footage from the hospital.
ខ្ញុំបានឆែកមើលរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីពីមន្ទីរពេទ្យ។
Those bastards that took Yi-seo...
សត្វឆ្កែចចកទាំងនោះដែលយកយី - សៀ ...
They're in there now.
ពួកគេនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Why didn't you tell the cops all about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ប៉ូលីសអំពីរឿងនេះ?
I guess you're worried something bad might happen to those kids.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបារម្ភថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះក្មេងទាំងនោះ។
But you know what?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
You've got the wrong person.
អ្នកមានមនុស្សខុសហើយ។
From what I remember,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ
we were never bullies.
យើងមិនដែលត្រូវបានគេសម្លុតឡើយ។
I'm mad about what happened to Saeroyi, but I'm trying my best to hold my anger.
ខ្ញុំខឹងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Saeroyi ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទប់កំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
Just remember this one thing.
គ្រាន់តែចាំរឿងមួយនេះ។
Yi-seo and Geun-soo.
យី - សៀនិងហ្គូន - សូ។
If they get hurt or don't come back,
ប្រសិនបើពួកគេឈឺចាប់ឬមិនត្រឡប់មកវិញ
you'll be totally screwed.
អ្នកនឹងត្រូវគេឆ្កាង។
I, Choi Seung-kwon,
ខ្ញុំឆយស៊ុងឃុនខុន
will give up on living a decent life.
នឹងបោះបង់ចោលការរស់នៅសមរម្យ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We need to finish the job.
យើងត្រូវបញ្ចប់ការងារ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
What's going on? Who is he?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​គាត់​ជា​នរណា?
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Soo-ah.
សូ - អា។
How is he?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
he's still unconscious.
គាត់នៅតែមិនដឹងខ្លួន។
It was all Geun-won's doing.
វាជាអ្វីដែលហ្គូន - វ៉ុនកំពុងធ្វើ។
Geun-soo and Jo Yi-seo of IC Co. have gone missing.
ហ្គ្រុនស៊ូនិងចូយីស៊ឺរបស់អាយស៊ីខូបានបាត់ខ្លួន។
And Saeroyi's hit-and-run accident.
និងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍បុកនិងរត់របស់ Saeroyi ។
Can all of it be a coincidence?
តើវាទាំងអស់អាចជារឿងចៃដន្យទេ?
Even if Geun-won is a complete idiot...
ទោះបីជាហ្គេន - វ៉ុនជាមនុស្សល្ងីល្ងើរក៏ដោយ…
Kidnapping and attempted murder?
ចាប់ពង្រត់និងប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He doesn't have the guts to do such a thing.
គាត់មិនមានសេចក្ដីក្លាហានធ្វើអ្វីបែបនេះទេ។
The hit-and-run accident
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍បុកហើយរត់
fifteen years ago
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន
and the press conference
និងសន្និសីទសារព័ត៌មាន
you held four years ago
អ្នកបានប្រារព្ធឡើងបួនឆ្នាំមកហើយ
turned him into someone who's capable of doing such things.
បានប្រែក្លាយគាត់ទៅជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងបែបនេះ។
Are you saying
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
I got this from the director of IC Co.
ខ្ញុំទទួលបានរឿងនេះពីនាយកក្រុមហ៊ុនអាយ។ អេស .។
The people who kidnapped Jo Yi-seo and Geun-soo.
មនុស្សដែលបានចាប់ពង្រត់នាង Jo Yi-seo និង Geun-soo ។
HOON HOLDINGS
ហូហូមស៍
Those images are from the CCTV footage from their office.
រូបភាពទាំងនោះគឺចេញពីរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីពីការិយាល័យរបស់ពួកគេ។
You turned
អ្នកបានងាក
Geun-won into such a monster.
ហ្គេន - វ៉ូនទៅជាបិសាចបែបនេះ។
-Ms. Oh. -Sir.
- ស។ អូ។ -Sir ។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
Yes.
ត្រូវហើយ។
You may be right.
អ្នក​ប្រហែលជា​ត្រូវ។
We should be ready.
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួន។
"Be ready"?
"ត្រៀមខ្លួន"?
I can't let the company's reputation get any worse than this.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
I should do what I can to deal with the situation
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីដោះស្រាយស្ថានការណ៍
and cover it up.
និងគ្របវាឡើង។
"Deal with the situation"?
"ដោះស្រាយស្ថានភាព"?
I guess this is how
ខ្ញុំគិតថានេះជារបៀប
you dealt with the accident
អ្នកបានដោះស្រាយជាមួយនឹងគ្រោះថ្នាក់នេះ
that occurred 15 years ago.
ដែលបានកើតឡើងកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
What do you plan to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Even if you untie me, we won't be able to escape.
ទោះបីអ្នកស្រាយខ្ញុំយើងក៏មិនអាចរត់គេចបានដែរ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Should we just give up
យើងគួរតែបោះបង់ចោល
and die here?
ហើយស្លាប់នៅទីនេះ?
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
This is why you can't ever beat our boss.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចផ្តួលចៅហ្វាយរបស់យើង។
You went to Jangga Co. acting like you were determined to do something great.
អ្នកបានទៅក្រុមហ៊ុន Jangga Co. ធ្វើដូចអ្នកបានប្តេជ្ញាថានឹងធ្វើអ្វីមួយដែលអស្ចារ្យ។
But whenever things got difficult, you played dirty.
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលមានបញ្ហាអ្នកលេងកខ្វក់។
And look where you are now.
ហើយមើលកន្លែងដែលអ្នកនៅពេលនេះ។
I really hate you.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកណាស់។
I didn't go to Jangga Co. because I wanted to.
ខ្ញុំមិនបានទៅក្រុមហ៊ុន Jangga Co ទេព្រោះខ្ញុំចង់ទៅ។
You don't know what I've been through--
អ្នកមិនដឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ -
You just
អ្នក​គ្រាន់តែ
ended up
បញ្ចប់
losing yourself.
បាត់បង់ខ្លួនឯង។
No.
ទេ
Not everyone can be like Saeroyi.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចធ្វើបានដូច Saeroyi នោះទេ។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
RESIGNATION LETTER
លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង
You told me
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
that you despise people who have no backbone
អ្នកមើលងាយមនុស្សដែលគ្មានឆ្អឹងខ្នង
and are easy to control.
ហើយងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រង។
For the first time in my life,
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតខ្ញុំ
I'm choosing what I want to do.
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
I accept your resignation.
ខ្ញុំទទួលយកការលាលែងរបស់អ្នក។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
And this has
ហើយនេះមាន
all the irregularities of Jangga Co.
ភាពមិនប្រក្រតីទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ។
which I've gathered for the past ten years.
ដែលខ្ញុំបានប្រមូលអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
Borrowed-name stocks, slush funds, illegal requests, bribery--
ឈ្មោះដែលខ្ចី, ខ្ចីប្រាក់, ស្នើសុំខុសច្បាប់, សូកប៉ាន់ -
-How dare you-- -There's a limit
- ហ៊ានអ្នក - មានដែនកំណត់
to what you can do to people
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានចំពោះមនុស្ស
with power and fear.
ដោយអំណាចនិងការភ័យខ្លាច។
-Ms. Oh. -You should not
- ស។ អូ។ -អ្នក​មិន​គួរ
try to cover this up.
ព្យាយាមបិទបាំង
You'll have to make sure
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដ
the situation doesn't get worse.
ស្ថានភាពមិនអាក្រក់ទេ។
Get out
ចេញទៅ
right now.
ឥឡូវ​នេះ។
You should go to university.
អ្នកគួរតែទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
You can succeed
អ្នកអាចជោគជ័យ
and pay me back twofold.
ហើយអោយខ្ញុំសងវិញពីរដង។
I'll succeed
ខ្ញុំនឹងទទួលជោគជ័យ
and pay you back three times the amount.
ហើយបង់ឱ្យអ្នកវិញចំនួនបីដងនៃចំនួនទឹកប្រាក់។
RESIGNATION LETTER
លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង
You think it’s hard to stick to your principles
អ្នកគិតថាវាពិបាកក្នុងការប្រកាន់ខ្ជាប់គោលការណ៍របស់អ្នក
and be honest about what you like and dislike,
និងស្មោះត្រង់អំពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តនិងមិនចូលចិត្ត
don’t you?
មែនទេ?
You're just giving excuses
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់លេស
so you can feel comfortable with yourself.
ដូច្នេះអ្នកអាចមានអារម្មណ៍សុខស្រួលជាមួយខ្លួនអ្នក។
That doesn't sound very convincing coming from you.
វាមិនសមនឹងទទួលបានការជឿជាក់ពីអ្នកទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Our boss
ថៅកែរបស់យើង
really is amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Saeroyi
Saeroyi
got hit by a car while trying to save me.
ត្រូវឡានបុកពេលព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
If...
ប្រសិនបើ ...
If something bad happens to him--
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគាត់ -
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
He'll overcome it.
គាត់នឹងយកឈ្នះវា។
He has never once
គាត់មិនដែលមានម្តងទេ
disappointed me.
ខកចិត្តខ្ញុំ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
A place
កន្លែងមួយ
where you'll no longer have painful nights.
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងមិនមានយប់ឈឺចាប់។
We're almost there.
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
We just need to cross this bridge.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការឆ្លងកាត់ស្ពាននេះ។
THUS SPOKE ZARATHUSTRA
សៅស្ព័រថេរ៉ាស
This is nice.
នេះល្អណាស់។
What's nice?
អ្វីដែលស្រស់ស្អាត?
Before, I didn't want to be born again
ពីមុនខ្ញុំមិនចង់កើតជាថ្មីទេ
even if reincarnation really existed.
ទោះបីជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញពិតជាមានមែន។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Living is a difficult thing to do.
ការរស់នៅគឺជារឿងលំបាកដែលត្រូវធ្វើ។
I bet
ខ្ញុំ​ភ្នាល់
you had a tough time.
អ្នកមានពេលវេលាដ៏លំបាក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
It was tough.
វាលំបាកណាស់។
"I can do this.
"ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
Everything will be fine."
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។"
I kept telling myself that and tried really hard.
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំហើយព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
But the truth is,
ប៉ុន្តែការពិតគឺ
my life
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
always felt so burdensome.
តែងតែមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់ណាស់។
I missed you...
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក...
And living my life
និងការរស់នៅរបស់ខ្ញុំ
based on hatred
ផ្អែកលើការស្អប់
was really difficult.
ពិតជាពិបាកណាស់។
Can I hug you?
តេ​ី​ខ្ញំ​ិ​អាច​អេ​ា​ប​អ្នក​បាន​ទេ?
What?
អ្វី?
If I get the chance to be born again,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសកើតម្តងទៀត
I want to be born as your son.
ខ្ញុំចង់កើតជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You keep acting like a little kid.
អ្នករក្សាការធ្វើដូចក្មេងតូច។
I love you
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
so much.
ច្រើនណាស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I love you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
Life is so tough.
ជីវិតពិតជាលំបាកណាស់។
But now that I met you,
តែឥឡូវខ្ញុំបានជួបអ្នក
I finally understand
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
what this part really means.
អ្វីដែលផ្នែកនេះពិតជាមានន័យ។
"WAS THAT LIFE? WELL THEN! ONCE MORE!"
"តើជីវិតនោះល្អទេ? ក្រោយមកទៀត!"
Dad.
ប៉ា។
Have a peaceful trip.
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសន្តិភាព។
What?
អ្វី?
I'm not going with you.
ខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
Saeroyi.
Saeroyi ។
"Was that life?
“ តើជីវិតនោះឬ?
Well then!
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង!
Once more!"
ម្តងទៀត! "
I have a date.
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
Son.
កូនប្រុស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I don't mind
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
having to spend all those endless nights again.
ត្រូវចំណាយពេលរាត្រីគ្មានទីបញ្ចប់ទាំងអស់ម្តងទៀត។
Actually,
តាមពិត
my nights
រាត្រីរបស់ខ្ញុំ
aren't that painful anymore.
តើវាមិនឈឺចាប់ទៀតទេឬ?
I have friends who need me.
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិដែលត្រូវការខ្ញុំ។
And I'm curious about what kind of future we'll be spending together.
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអនាគតដែលយើងនឹងចំណាយជាមួយគ្នា។
I look forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវា។
They give me joy.
ពួកគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណរ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you're no longer with me.
អ្នកលែងនៅជាមួយខ្ញុំទៀតហើយ។
But I'm going to
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅ
embrace
ឱប
my yearning heart.
បេះដូងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
And I'll continue to live my life.
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You finally got it, Saeroyi.
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានវា Saeroyi ។
That's what life is.
នោះហើយជាជីវិត។
You can overcome anything
អ្នកអាចយកឈ្នះអ្វីទាំងអស់
as long as you're alive.
ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត។
I really mean it.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
I am
ខ្ញុំ​គឺ
so proud of you, my son.
ពិតជាមានមោទនភាពណាស់ចំពោះកូនខ្ញុំ។
Keep on
បន្ត
living
រស់នៅ
this way,
ផ្លូវ​នេះ,
my son.
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
Saeroyi.
Saeroyi ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Hey.
ហេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
And just like that, Saeroyi continued to cry
ហើយដូចគ្នានឹង Saeroyi បានបន្តយំ
for a pretty long time.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
It was my first time seeing him cry.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់យំ។
And I
ហើយខ្ញុំ
had no idea what those tears
មិនដឹងថាទឹកភ្នែកទាំងនោះជាអ្វីទេ
really meant.
ពិតជាមានន័យណាស់។
I had no clue.
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
But for some reason,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
I felt relieved.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Dad.
ប៉ា។
It's me, Geun-won.
វាគឺខ្ញុំហ្គេនវ៉ុន។
Don't tell me you are now--
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឥឡូវនេះ -
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Jo Yi-seo and Geun-soo.
Jo Yi-seo និង Geun-soo ។
I'm holding them hostage.
ខ្ញុំកំពុងចាប់ពួកគេធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
How dare you--
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច -
Don't worry about Geun-soo though.
កុំបារម្ភអំពី Geun -oo ទោះយ៉ាងណា។
You value Jangga Co. over even your own life.
អ្នកឱ្យតម្លៃក្រុមហ៊ុន Jangga Co. សូម្បីតែជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកក៏ដោយ។
And he's your successor.
ហើយគាត់ជាអ្នកស្នងអ្នក។
I won't hurt him.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
Are you in your right mind?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
How would I be in my right mind?
តើខ្ញុំនឹងមានគំនិតត្រឹមត្រូវដោយរបៀបណា?
Where are you now?
តើអ្នកនៅទីណា?
I can't take care of things without knowing where you are.
ខ្ញុំមិនអាចមើលខុសត្រូវដោយមិនដឹងថាអ្នកនៅទីណា។
You know what, Dad?
អ្នកដឹងទេប៉ា?
I wanted
ខ្ញុំចង់បាន
to be a proud son to you.
ធ្វើជាកូនប្រុសដែលមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
When do you think things started to go wrong?
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗចាប់ផ្តើមខុសនៅពេលណា?
The day I first met Park Saeroyi?
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួប Park Saeroyi លើកដំបូង?
Or the day I caused the hit-and-run accident?
ឬថ្ងៃដែលខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់និងរត់?
That day...
ថ្ងៃ​នោះ...
Saeroyi
Saeroyi
is just livestock.
គឺគ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹមប៉ុណ្ណោះ។
Do you remember the day when I twisted that chicken's neck?
តើអ្នកនៅចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំបង្វិលកមាន់នោះទេ?
I managed to put up with the whole thing thanks to that day.
ខ្ញុំអាចទប់ទល់នឹងរបស់ទាំងអស់ដោយអរគុណដល់ថ្ងៃនោះ។
"Park Saeroyi is a livestock.
“ ឧទ្យាន Saeroyi គឺជាសត្វចិញ្ចឹម។
I don't have to feel guilty when I eat chicken or pork."
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេនៅពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំសាច់មាន់ឬសាច់ជ្រូក” ។
Only then
មានតែពេលនោះទេ
I could hold out.
ខ្ញុំអាចទប់ខ្លួនបាន។
But the thing is
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
I've always been scared.
ខ្ញុំតែងតែខ្លាច។
-Geun-won-- -But...
ហ្គឿន - វ៉ន - - ប៉ុន្តែ ...
But I'm not like that anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចនោះទៀតទេ។
Now I understand what you've said.
ឥឡូវខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
I owe it all to you.
ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់ចំពោះអ្នក។
What?
អ្វី?
I'm sick and tired of everything.
ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងអ្វីៗទាំងអស់។
He's just a brute.
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សពូកែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
But he made you abandon your own son.
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកបោះបង់ចោលកូនប្រុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Park Saeroyi.
ឧទ្យាន Saeroyi ។
I will put an end to everything.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
To him and even to myself.
ចំពោះគាត់និងសូម្បីតែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Geun-won. You--
ហ្គេន - វ៉ុន។ អ្នក -
I'm in the deserted warehouse in Pajin now.
ខ្ញុំនៅក្នុងឃ្លាំងស្តុកទុកនៅប៉ារីនឥឡូវនេះ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I owe it all to you.
ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់ចំពោះអ្នក។
So...
ដូច្នេះ ...
you are the only person who can stop me.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន។
It's up to you.
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
If you want to stop me,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ
like you did before,
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន,
you can just abandon me again.
អ្នកអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំម្តងទៀត។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Geun-won. Geun-won!
ហ្គេន - វ៉ុន។ ហ្គែន - វ៉ុន!
You don't have much time left here, Dad.
ប៉ាមិនមានពេលច្រើននៅទីនេះទេប៉ា។
So I'd like to get you a little present.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវត្តមានតិចតួច។
Done. Let's go.
ធ្វើរួច។ តោះ​ទៅ។
What are you doing? We have to go.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
If I do this now,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាឥឡូវនេះ
I will be able to plead self-defense.
ខ្ញុំនឹងអាចអង្វររកការការពារខ្លួន។
What?
អ្វី?
If Geun-won stays alive,
ប្រសិនបើហ្គេន - វ៉ុននៅរស់
he will...
គាត់​នឹង...
-He will harm Boss again. -Damn it!
- គាត់នឹងធ្វើបាប Boss ម្តងទៀត។ -Damn វា!
What if you kill someone just to help him?
ចុះបើអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់ដើម្បីជួយគាត់?
Do you think he will be happy?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងសប្បាយចិត្តទេ?
Please. Let's just go.
សូម។ តោះទៅ។
Stop.
ឈប់។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់នេះ។
Stay there!
នៅ​ទីនេះ!
Damn it!
Damn វា!
Wait, Saeroyi.
រង់ចាំ, Saeroyi ។
You almost got killed.
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់។
-Calm yourself down and-- -I have to go.
- បន្ទាបខ្លួនអ្នកហើយខ្ញុំត្រូវទៅ។
Where?
កន្លែងណា?
What can you do in this condition?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានក្នុងស្ថានភាពនេះ?
You should call the police instead.
អ្នកគួរតែហៅប៉ូលីសជំនួសវិញ។
It will put Yi-seo in danger.
វានឹងធ្វើឱ្យយី - ស៊ាមានគ្រោះថ្នាក់។
What Geun-won wants is me.
អ្វីដែល Geun-won ចង់បានគឺខ្ញុំ។
If you go there, what difference does it make?
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះតើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
You're just going there to die.
អ្នកនឹងទៅទីនោះដើម្បីស្លាប់។
Soo-ah.
សូ - អា។
Please.
សូម។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
What if something happens to you? Then I'll just--
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង -
You asked me before.
អ្នកបានសួរខ្ញុំពីមុន។
If I like Yi-seo.
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តយី - សៀ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You're such a fool.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
Everyone knew it
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងអំពីវា
except you.
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
Still, you can't go.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
-You can't. -Am I going there to die?
- អ្នកមិនអាចទេ។ - តើខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីស្លាប់?
No.
ទេ
I'm going there to survive.
ខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីរស់។
I'm afraid.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
If something happens to Yi-seo,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះយី - សៅ
Then I will really be destroyed.
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជានឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
Saeroyi, please.
សូមមេត្តា
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Can you run?
អ្នកអាចរត់បានទេ?
Stop right there, you idiots!
ឈប់ត្រង់នេះអ្នកល្ងង់!
You go first.
អ្នកទៅមុន។
You're really about to die.
អ្នកពិតជាជិតស្លាប់ហើយ។
Let me take care of it and stay in bed.
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវាហើយស្នាក់នៅលើគ្រែ។
You know,
អ្នក​យល់,
going to Jang Geun-won now
ទៅ Jang Geun-won ឥឡូវនេះ
will be very dangerous.
នឹងមានះថាក់ណាស់។
What?
អ្វី?
Still, I need you to come with me.
នៅតែខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
MY FATHER KNOWS WHERE I AM JANG GEUN-WON
ឪពុកខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែលខ្ញុំឈ្មោះចាងហ្គឿន - វ៉ុន
We should hurry.
យើងគួរប្រញាប់។
Where?
កន្លែងណា?
Damn it.
បំផ្លាញវា។
I've been waiting for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
I'm not a fraud.
ខ្ញុំមិនមែនជាការបន្លំទេ។
Like you said, I get paid for my job.
ដូចអ្នកបាននិយាយខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
I should wrap things up.
ខ្ញុំគួរតែរុំអ្វីៗ។
Forget about Park Saeroyi.
ភ្លេចអំពីឧទ្យានសឺរយ៉យ។
I want you to die, Jo Yi-seo.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់គឺលោក Jo Yi-seo ។
Park Saeroyi.
ឧទ្យាន Saeroyi ។
Where's Jang Geun-won?
តើចាងហ្គុនជុននៅឯណា?
How dare you barge in at this late hour.
តើអ្នកហ៊ានដាក់ទូកយ៉ាងម៉េចនៅម៉ោងចុងក្រោយនេះ។
What crap are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Geun-won
Keun-won
kidnapped Yi-seo.
ចាប់ជំរិតយី - សៀ។
Did you know that?
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
Who said my son
អ្នកណានិយាយថាកូនប្រុសខ្ញុំ
did such a thing?
បានធ្វើរឿងបែបនេះមែនទេ?
I talked to him on the phone.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទ។
And he texted me that you know where he is now.
ហើយគាត់បានផ្ញើរសារមកខ្ញុំថាអ្នកដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
If you pretend not to know about it,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើពុតមិនដឹងអំពីវា។
it will go to the police.
វានឹងទៅរកប៉ូលីស។
You'd want to keep Jangga Co. safe.
អ្នកចង់រក្សាឱ្យមានសុវត្ថិភាព Jangga Co.
Where's Geun-won?
តើហ្គេន - វ៉ុននៅឯណា?
I set up Jangga Co.
ខ្ញុំបានបង្កើតក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
so my whole family can live in clover
ដូច្នេះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលអាចរស់នៅដោយក្លូន
without starving like I did.
ដោយគ្មានការអត់ឃ្លានដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
It's all about Jangga Co.
វាគឺអំពីក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
I wonder what it is for.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាសម្រាប់អ្វី។
What's the point
អ្វីដែលជាចំណុច
of my life?
នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ?
When do you think things started to go wrong?
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗចាប់ផ្តើមខុសនៅពេលណា?
Come to think of it...
មកគិតពីវា ...
This is all
ទាំងអស់នេះ
because of you.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
It's been over a decade.
វាមានរយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
Ten years is an epoch.
ដប់ឆ្នាំគឺជាសម័យកាលមួយ។
But you jerk
ប៉ុន្តែអ្នកលេងសើច
haven't changed.
មិនបានផ្លាស់ប្តូរ។
I made up my mind some time ago.
ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំកាលពីពេលមុន។
But it turned out
ប៉ុន្តែវាបានប្រែទៅជាចេញ
to be the hardest thing to do.
ជារឿងដែលពិបាកធ្វើបំផុត។
Chairman Jang.
ប្រធានចាង។
Will you
នឹង​អ្នក
kneel before me?
លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
What is that old bastard talking about?
តើសត្វត្មាតចាស់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Your son is holding someone hostage.
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងចាប់មនុស្សម្នាក់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
There are things that are impossible.
មានរឿងដែលមិនអាចទៅរួច។
Something above death.
អ្វីមួយខាងលើការស្លាប់។
I want you to kneel before my son and apologize
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកលុតជង្គង់នៅមុខកូនប្រុសខ្ញុំហើយសុំទោស
for what you did.
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
I can't apologize to Geun-won.
ខ្ញុំមិនអាចសុំទោសចំពោះហ្គនជុនទេ។
Because
ពីព្រោះ
I don't feel sorry at all.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទាល់តែសោះ។
If you self-reflect
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង
and apologize to my son on your knees...
និងសុំទោសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅលើជង្គង់របស់អ្នក ...
Your son is the one
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺម្នាក់
who should get on his knees.
អ្នកណាគួរលុតជង្គង់។
Kneeling before Chairman Jang Dae-hee
លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខប្រធានលោក Jang Dae-hee
is one.
គឺ​មួយ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Right
ត្រូវ
at this moment
នៅពេលនេះ
I'm willing to do it thousands of times.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវារាប់ពាន់ដង។
Saeroyi.
Saeroyi ។
There's nothing
មិន​មាន​អ្វី
easier than this.
ងាយស្រួលជាងនេះ។
SPECIAL THANKS TO SON HYUN-JOO
សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះសុនហ៊ីនជូ
"WAS THAT LIFE? WELL THEN! ONCE MORE!"
"តើជីវិតនោះល្អទេ? ក្រោយមកទៀត!"
Subtitle translation by Liya Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu